好棒呀…
好棒呀
好棒！
爸爸…媽媽…
爸爸…
媽媽
爸爸
日本誕生
小叮當我決定了
今天我已經再無法忍耐下去了
在學校在家里每天都要挨罵
我絕對不要啦！
小叮當，我要離家出走
嗯
你說嗯？
不要勸我了我不會勸你的
每次都是一樣的，你離家出走之后
馬上就會回來
這一次我不再回來啦
我已經認真做好計劃了
計劃？
對！我不依靠任何人
我要去過我自己的人生去了
不可能
要自己一個人活下去
需要些什么東西呢
那是衣.食.住也…
對你來說講得很有道理
可是…
所以請拿出工具，好不好，小叮當
我就知道
我們是朋友嘛
對不對，最好的朋友
那，小叮當
現在我要踏出
自由和獨立的第一步了
第一步就踏錯了！真是笨蛋
應該要到遠一點的地方比較好
可是需要花很多的錢
反正離開家就是離家出走
所以就在家的附近生活吧
還是只有這個地方而已
你離家出走啦不要這樣這樣子嘛
你曾經完成過一件事嗎
究竟能維持多久，令人期待
這一次跟過去的不一樣了
是絕對的離家出走
你們也不想嘗嘗自由的味道嗎？
很棒的
你馬上就會回家的
小叮當，救救我啊
不要太勉強
你加油吧
再見拜拜
到里面來玩吧
什么嘛，大家都瞧不起我
好吧，你們回去好了
我絕不回去
請不要弄壞我的家，干什么？
怎么可以
在我的土地上任意蓋房子呢
這是叔叔的土地呀？
這個空地原來有地主的嗎
當然
我不知道
宜靜
結果我決定在后山開始
新的自由生活啦
這里的景觀很好，是很好的環境
請你一定要來玩
等待你來啦大雄
好，寫完了
這里是自由地沒有得到許可
不得蓋房子馬上要拆除
大雄你走來走去干什么？
新的住所決定了沒有？
還是要回家了？
請把住址告訴我們一下，好不好
我們不會去玩的啦討厭
小叮當
大雄你這么早就回來啦
小叮當請你把你的任意門借給我
好不好
你不是說過不受任何人的
幫助的嗎？怎么又？
這是最后一次
請你借給我最后一次
真是的，這是最后一次
我答應你
你有地方可去嗎？有呀
安定下來以后就會通知你了
你就好好的做吧
反正我相信你馬上就會回來的
就是這里！
因為不方便
是大家都拋棄的一個村落
我就決定住在這里了
可以一個人住沒有人管我
開玩笑嘛
孩子也有人權
看店，送貨，除草
我又不是媽媽的奴隸
為什么我要做這些事情
你這些話應該在做了奴隸一樣
的工作之后才說的
我要離家出走了
隨便你
技安！
一定不回家啦
我要去找大雄去了
不回家
技安
阿福
你聽我說呀你知不知道大雄？
阿福你這模樣是…
技安也是
媽媽說每一科目都要請
一位家庭老師來教
從一大早就要開始讀書
原來你也離家出走
我想請大雄讓我住在他的住艙里
是嗎？
大雄他人呢？
莫非宜靜也離家出走了嗎？
我不是離家出走
可是每天都要練鋼琴
所以我受不了了
小叮當，快點打開
怎么回事
到底怎么搞的
因為我住的村落變成了水庫
沉在水底啦
在日本有沒有
沒地主的土地好讓我住
哪里有這樣的土地
除了私人土地
其他的土地都是國家所有的
你放棄吧
你是沒辦法離家出走的
不要！無論如何
我一定要離家出走
你真不講道理！
反正我是不講道理的，再見了
不講理！
大雄你去哪里呀？
離家出走
小心車子啊
等一下，大雄
算了
不再依靠小叮當了，什么了不起的
我自己一個人好好的活下去
有什么了不起
大雄
大雄我們在找你
有件事情要拜托你
你還要離家出走嗎
除了住艙以外
其余許多工具也已經
向小叮當借了吧
所以讓我們也參加你的
離家出走好不好
可是…這個…
干嘛你這么小氣
我們不是親密的朋友嗎
老…老鼠
不是老鼠是天竺鼠
不可怕你看很乖的
把它拿到其它地方去，拜托
不能這樣
因為部長一家人要出去旅行
要我替他照顧的
爸爸不要替人家做這種事情
只是一個星期而已，忍耐點
一個星期，還要那么久
日本全國
連一個可以住的地方都沒有
背叛親密朋友的家伙不可原諒
不可原諒可是…
小叮當
沒想到連小叮當也離家出走了
這樣的話住的問題就更大了呀
日本全力每一個地方都有主人
連想都沒想到
這樣的事情你們不覺得很奇怪嗎
因為土地這個東西
在幾億年前有地球就存在了
不是嗎
以后才出現的人類
把這土地自己分配住下來的
以后出現的人類？對呀！
我們到還沒有人類的地方去住
那不就行了嗎
不愧是你！以前應該有
沒有人的時代對不對呀
到那個時代的話
就可以把整個日本
屬于我們的
大雄你腦筋真好
大雄頭腦真不錯
那我們快點去吧
那么我們馬上就走
用時光機飛去吧
住全都是空地的日本
打擾啦
怎么啦？小叮當你干什么
有…沒有老…鼠？
沒有啊不要緊
那么出發吧
我們開始歷史上最大規模
的離家出走
你們想要去哪里？
我們要去日本
還沒有出現人類的時代
帶我們去吧
應該查清楚年代之后明確指示
根據石器和化石的年代分析
在三萬年以前好像就已經
有人類了，對不對呀
那么我們到三萬零一年前吧
真是單純的想法
也許更早就有人也說不定喲
那就到三萬零二年吧
機器故障請大家抓好
假如掉下去就沒辦法再回去啦
好像脫離危險啦
請趕快決定去的地方吧
那就三萬年的一倍
六萬年前的年代好了
為了保險一點，再增加一萬年好了
就這么決定了
好，帶我們到七萬年前的日本吧
明白，七萬年前的日本
好棒啊
你看綠色的空氣真新鮮
這是屬于我們的日本，太棒了
好，我們就在這里建立樂園吧
贊成
你們不覺得冷嗎
你這么一說
七萬年前是第四期后期的更新世
是基魯姆冰期開始的時代
當然會冷啦
什么叫做冰期？
是冰河擴大
整個地球會寒冷的事情喲
寒冷的樂園我不要
沒關系我會想辦法解決的
更重要的事就是要把這里
做成什么樣的世界呢？
請各位提出希望和構思吧，好不好
我要午餐旅館
漫畫圖書館，游樂中心
我要豬排店
我要餐館，當然是不要錢的
大家都沒有夢想
把湖邊造成一片花園
白天有彩虹
晚上有極光
這樣不知道可不可以？
如果這樣一定很棒
當然會很棒啦
有美人魚飛馬，很快樂的在游戲
少女的趣味
阿福，我們喜歡具有男子氣概
而且富于冒險的世界比較好
對不對
是呀，富于野性的才符合技安
少女的趣味我也沒關系
滿片的花園，可以填飽肚子嗎？
阿福
填不飽
美人魚和飛馬在日本是不適合的
對，不適合
不適合
頂多是…
阿福
是犀牛
技安，我一定會想辦法救你們的
斗牛士快去吧
好厲害！好像真的斗牛士
他會把犀牛帶到很遠很遠的地方
可是你們以后還是要小心一點
在這個時候的日本
有許多危險的動物
除了犀牛以外還有熊，猿
老虎還有鱷魚
有老虎跟鱷魚？
是呀，那么現在
危險生活設備
你說這是石頭做的這么輕
這是石頭做的嗎？一點都不重嘛
這個按鈕是？
大雄
我都還沒跟你說清楚呢
這是連象都會昏過去的電擊拐杖
還有這個空氣衣服
可以調整周圍的空氣
現在大家就換穿這件衣服吧
這樣會比較像是
大家都穿好了沒有
好了…
好暖和真好
技安很適合啊
什么意思？
好了，從今天開始
我們就要住在這里
首先我們要決定房子
好
從這里開始是我的土地
太狡猾了
從這條線開始是我的土地
說什么？從這里開始是我
我這里開始
真令人泄氣的行為
全日本都是空地
要不然我們來原始時代干嘛
就是為了找空地
真不好意思
你那一個地方怎么樣？
向東南方，景觀不錯，日照也良好
這個地方很好啊贊成
首先要在這個地方
在這里就不會遭到猛獸的襲擊
所以在這里挖個大洞生活吧
很像石器時代，那不是很好嗎
這個巖石要怎么樣挖
應付這種事情
輕松鏟子
用這個挖的話再硬的巖石
也會像挖布丁一樣容易的挖喲
讓我來吧
等一下交給我我來…
不要吵了，等一下
還有很多工作要做
用力氣的工作交給我就行了
那么你是吵架大臣，不，建設大臣
交給我辦啦
很好呀
下一個呢
花園噴射罐
里面的花種子就像瓦斯一樣噴出來
就會變成花園
讓我來
沒問題
宜靜現在就是環境廳長官了
那么…..快派我做大臣
還有什么啊？
農林大臣
我先走啦
你小心一點
園地餐館
這里有各種料理種子
把這些種子播種在園地里的話
一年四季都可以吃到喜歡吃的料理
那就不適合大雄了
為什么？
你不知什么時候會讓花卉枯死啊
好了，我決定了，阿福是農林大臣
好那我呢？
頂多是打掃大臣吧
阿福
大雄比較適合的是
對了
動物遺傳因子注射液和骨骼蛋
在這個廣大的世界上
如果沒有朋友的話會很寂寞的
所以我們來制作寵物
寵物？
只要在這個蛋里
把注射液的遺傳因子打進去就行了
大雄這個你應該會做
那么我是什么大臣呢
寵物大臣怎么樣？
寵物大臣？好奇怪
很適合
我知道啦
這個河邊蠻適合孵蛋的
在這個什么蛋里面
把這個注射液打進去就可以了
所以大雄也會呀
真是的，我每一次都是這樣的角色
對了，利用這個
我要使大家好好的大吃一驚
大雄
連小叮當也不知道跑去哪了
我想叫他們替我去買東西的
天氣怎么變得這么怪
環境廳長官，播種好像很順利
差不多都播種完了
好像已經開始發芽了
在這個時候如果下一場雨就好了
好交給我來辦
遙控雨云
在這個雨水里面還有肥料
好方便呀
請加油吧
農林大臣是不是很順利呢
不愧是阿福，很漂亮的拉面園
小叮當我們又不是兔子
這都是葉菜類呀
等一下就知道了，這樣就可以了
為了趕上晚飯看我的
遙控太陽
這個真的是拉面嗎？
拜托你，請相信我
為什么？
建設大臣工事好像很順利
請問你好了沒有
抱歉，大致上已經挖好了
可是廁所跟廚房怎么辦？
那就裝這個好啦
伸長的管子
把這水管插進地面
管子就可以伸到地底下
有水的地方去了
這條管子可以找到天然瓦斯
這個就是排水管了
好，我會裝好的
那就拜托你啦
交給我辦了
現在比較有問題的
就是寵物大臣大雄了
左邊的蛋快孵出來了
飛馬誕生了！
我把天鵝的注射液一次打進去
好可愛
其他的蛋也快孵出來了
用老鷹跟獅子做的翼獅
這也蠻可愛的
用老鷹，鱷魚跟鹿做的龍
能夠做出這么可愛的，真是天才
大雄
糟糕！小叮當來啦
快大家快躲起來他好嚕嗦的
大雄你做了些什么？
是狗還是貓呢？
因為我午睡了
那么你什么都沒做了？
拜托你趕快做
生出來之后還要讓它們吃這個
寵物食料
讓它們吃多一點就會長得很快的
你知道嗎
我知道啦
我們差不多就快要吃飯啦
我馬上就會過去的
來啊，多吃一點，會長得很快的
取名為飛馬，龍跟翼獅好了
這個豬排就快要炸好了
這哪是炸豬排呀？
從什么地方看都是蘿卜
不要急，趕快拿到那邊去
蘿卜是不能拿來佃煮的
我最討厭蘿卜
真的不騙你小叮當
沒關系的
宜靜差不多可以吃飯啦
是吃蘿卜飯
好馬上來
外面好漂亮
請到里面參觀一下
你好厲害技安
技安你一個人做的嗎？
那邊是廁所這邊是
廚房在這里
真好的房間
大雄沒有來嗎是啊
真是慢吞吞的家伙
迷你家具
好可愛
把它搬到房間去
等會于把它變大就可以用了
是好
小叮當我肚子好餓了，怎么…
好飯已經準備好了
是吃蘿卜小叮當
蘿卜？我要吃炸豬排
我想吃面
這樣的蘿卜要怎么吃嘛，小叮當
看起來像是蘿卜，其實可以打開的
里面呢，這是剛剛烤熟的餡餅
我的里面是牛肉咖啡飯
豬排啊
是面，我要吃啦，好香哦
這個好好吃
我起先不知道該怎么辦才好了
不知道大雄在干什么？
沒關系的
他聞到香味馬上就會來的
你看他已經來了
好香
大雄你遲到了
我要開始吃了
那個是…
好好吃的蘿卜
也可以這樣的吃法？我都不知道
我還要
技安真行，用全身的力量在吃
好好吃呀
好漂亮的彩虹啊
這里才是真正的樂園
在這樣的大自然里一切的苦惱
都會覺得不太在意了
真好啊
真的
我們回去一下好不好？各位
是啊這樣比較好
就是啊，現在的話還不會遭到
很嚴厲的責罵的
這樣很好
反正我們隨時都可以再來
可是我是為了什么要離家出走的
忘了
真是快樂的一天
明天再來吧
到底跑到哪里去了呢？
只是…
打擾了
再見
阿姨不管什么時候看都很漂亮
阿福真會說話
我想起來啦
天竺鼠有沒有放在籠子里？
放在籠子里呀
那就好了
好了，明天見
再見了
再見，不要告訴任何人呀
我知道啦
媽媽
什么呀？
是不是野狗發瘋了
離家出走一整天的話
就會鬧出事來了
如果一天只三個小時的話
每天離家出走一點點
那就不會太明顯
每天離家出走一點點？
這樣叫做離家出走嗎？
不要那么呆板
這個秘密絕對不能告訴任何人
那當然
有人來了
你們在商量什么
我也參加你們好不好
我們在商量技安唱歌練習的事
有沒有興趣啊
算了，我們走吧
阿福可真會騙人
我是個天才吧
阿福真偉大
好痛！技安馬上就翻臉了
我回來啦
歡迎回家
大雄，今天要整理院子的雜草
我都已經做好了媽媽
那就去整理房間聽到沒有
馬上會去整理
作業做完就可離家出走啦
快點
會啦我會快啦
答得對不對都沒關系
我馬上就可以做完的
大雄…
冰箱里都空空的，這是怎么搞的？
我們不知道小叮當是不是
再說我們也不可能吃這么多東西
說得也是
那么究竟是誰做的好事呢
也許小偷進來偷走了吧，是不是
怎么可能呢？門又沒有打開
而且只偷吃的東西，會是小偷嗎
也許是肚子很餓的小偷也說不定
不管怎么樣
你們去替我買東西回來吧
沒辦法我們趕快去吧
大雄
你們在外面沒碰到大雄嗎
我剛剛叫他去買東西的
怎么會沒碰到呢
那讓我們上去等他好不好
打擾啦
買東西應該趕快呀，真是的
那家伙常常慢吞吞的
真是的
有人在嗎？
是不是老鼠
更重要的是利用等待時間
我們先換衣服好了
贊成時間可貴
穿這件比較簡單
技安，好像還是有人在里面
真的？我來看看
誰呀？誰在柜子里
什么東西？不要嚇人好不好
好像沒見過，你是大雄的親戚嗎
是外國人呀阿福
下來！不要站在桌子上
好疼！你這家伙
回來啦午安
怎么啦？怎么回事？
這是誰？
誰？你自己說要守秘密的
又讓這個家伙參加
我不認識這個小孩子
你們在上面吵什么，大雄
我們快過去快點走呀
大雄
究竟是哪里來的家伙？
我不知道
那為什么穿這種衣服，還帶著長矛
好痛
這可是真正的石頭長矛
這個孩子是不是真正的原始人呢
真正的原始人
為什么在二十世紀的東京呢
是呀好奇怪呀
或是大雄帶來的是不是
我說過不是了
也許是那個
你說哪個？
我們頭一次來這個世界的時候
不是碰上時空亂流了嗎
那個是時空亂流里發生的陷阱
有人就被吸進去了
也許就是這個原因
所以這個人才會掉到我們的世界
被吸進去會變成怎么樣？
從現在住的世界消失掉
人會消失啊？
我沒聽說過啊
在日本也有神秘的失蹤事件
在世界各地也有這種傳說
1937年中國的張家口
據說好像有三千名的部隊
就在一下子的時間內全部
都消失不見了
那這些人以后變成怎么樣
永遠都在亞空間里漂泊
運氣好的人或許有機會
可以從洞口里出來
那這個孩子是從很早以前
的世界來到這里的？
我想可能是這樣
真令人失望
為什么呢？
你說為什么啊
因為在七萬年前
日本就已經有人住了
不，到目前為止還不清楚
這個孩子是從哪個時代來的
我要查查看
宜靜請你照料這個孩子好不好
為了慎重起見你們三個人
在這附近查查
有沒有人住在這附近
我們有兩個人就夠了
就是呀，又迷路的話就吃不消了
你說誰的事情啊
大雄你不必找了
他們怎么說這種話呢
大雄你跟我來好了
時光飛行機出口
就知道這件事情嗎？
是啊，那位少年什么時候
從什么地方來的
時空計算器
把這個觀測球放在這個里面
讓它在時空流里漂
查時間的波動，就是這樣
看到了
我們就沿著這個波動吧
知道了沒有？
什么時候？哪里？
知道沒有？
哎喲，你真嚕嗦
更重要的是寵物怎么樣？
寵物大臣
對啦
這里…
大家跑去哪里了呢
飛馬，龍，翼獅,快出來,是我來了
飛馬
翼獅
飛馬你長得這么大太好啦
龍跟翼獅在哪里呢
翼獅龍
你們都長這么大了
你們都還記得我
是鶴,一大群的鶴啊
好厲害
這些在二十世紀的時候
幾乎都不見了
就是呀，好可惜
還是沒有人住呀
那個少年是從哪里來的呀？
在做惡夢，可能遇到很可怕的事吧
你不要動
你的傷還沒有好
乖乖的睡覺好不好
你不要害怕
這里不會有人欺負你的
你是不是肚子餓呢
對了，你看
這個是熱湯，很好喝的
來喝一口真的很好喝的
喝了以后安安靜靜的睡一覺
不久以后就會好起來的
加油
你怎么啦
救命啊
那是龍呀
你們兩個沒事吧
大雄
怎么樣？這是我做的寵物
大發現…
經過觀測的結果
小叮當你看，他完全康復了
那是什么呀？
我回來了！
這個是我做的很強的助手
怎么樣？我做的工作很不錯吧
(土語)
對，你的身份弄清楚了
究竟是從哪里來的？
經過觀測時間波動的結果
這位孩子是從北緯31度7分
東經118度2分
那個地方沒想到就是現在
的中國奉縣一帶
他是從中國來的？
果然不是從日本來的
翻譯果凍加味噌
好吃
好了
現在請你把你的身世說給我們聽吧
我說的話你們聽得懂嗎
懂呀
我的名字叫克克魯
光亮族力男的兒子
抓了魚回到村落的時候
突然被吸進天空里了
他現在說的就是時空亂流的事
村里的人全都吸進去了嗎？
不是，我到河里去抓魚
當我回來的時候發現好像
遭到黑暗族的襲擊
黑暗族？
他很早就想襲擊我們
每次覺得危險的時候我們
就整村遷移
可是他們很敏銳
不管我們遷到哪里他們
都有辦法跟來
其他的村落也很可能遭到襲擊吧
遇到襲擊的人會怎么樣呢，克克魯
我不知道，可能會被帶到北方
以后的事我就不清楚了
那為什么不跟他們斗呢
大家合作把那個烏黑族
技安是黑暗族
那就把黑暗族打倒吧
不可能打贏他們的
他們有很厲害的朋友
可以自由操縱臺風跟雷公
據我所知那是不死身的
精靈歷卡松比
歷卡松比！
那是什么？
是不是怪物
討厭
怎么可能
原來是這樣的
就是像咒語師的
咒語師？
那是什么？
很早以前的人認為凡是世界上
的東西都有精靈
如果讓精靈生氣的話
就會發生大地震火燒山
大洪水傳染病這些事情
在這時有人用符咒安慰精靈
這樣的人都被稱為咒語師
在原始社會里，大家都很怕這種人
什么呀，原來是迷信
放心好了克克魯
那種騙子不用怕他的
就是呀，我們有…
不是騙子
沒有人可以打贏歷卡松比的
打不贏他的
那么不想報復了，是不是
不想拯救父母跟村人了嗎
當然想！
我當然想去救他們
既然這樣就交給我來辦好了
我們可是最喜歡
驚險刺激的冒險少年
就是呀
我們去拯救被抓走的光亮族
好，就這么決定了
明天我們就出發到中國大陸
去拯救你的父母
走…
媽媽
什么呀原來你還沒有睡？
快去睡覺吧
說不定歷卡松比會來的
放心，不可能的
中國大陸到這邊要很遠很遠
來，你到我的房間來一起睡好了
不要，我睡在這里就可以了
那我要…
我要去睡啦
歷卡松比嗎？
等一下不要勉強
怎么啦？
自己一個人走路到中國
是不可能的
我們都想幫助你克克魯
克克魯，難道你還不相信我們嗎
不是，你們都是好人
所以我就更加…
對方是兇猛的黑暗族，跟精靈王
你們不可能活著回來
我不能讓你們在這么危險的地方
克克魯你把這個戴在頭上吧
那是什么？
不要緊，你就戴在頭上好了
像這樣嗎？
把按鈕按下去
不要緊吧？
嚇一跳吧
是我命令風的精靈把你吹上去的
克克魯你知不知道
對，這位是很偉大的咒語師
名字叫小叮松比
對不對，技安你說呀
對，小叮松比先生，他要幫你的忙
拜托你
好吧，既然這么決定就馬上…
出發
吃過早飯以后啦
對了，大雄他不知道怎么搞的
還沒有
向中國出發了
大雄，你裝模做樣
沒辦法
因為這些寵物都是大雄做的
中國的奉縣共有二千公里
照現在的速度
在傍晚就可以到達了
小叮當不要緊嗎
什么事？
日本跟中國之間不是有海嗎？
如果飛馬它們在中途疲倦怎么辦？
不用擔心，為了慎重起見
出發之前我已經拍了衛星照片了
你看看
這是日本嗎？跟中國連在一起的
什么意思啊？
現在是冰河時代
海水冰凍水量減少
所以海面降低，海底露出來了
這樣的話我們就不會發生危險了
那這樣我們隨時隨地都
可以下去休息了
現在你放心了吧
當然啦
加速吧，飛馬
一望千里，連一根草木都沒有
是以前的海底
那么現在跟大陸之間全都是陸地
當然，而且也沒有國境
日本和中國是同一個大陸
克克魯的村落是從這里
一直去的地方
我要吃了，是漢堡跟炸薯條
小叮當這個里面有什么東西
是可樂啊
看起來很好吃
技安一口就吃光了
好吃
沒關系盡量吃，我帶了很多來
我可以吃下十個
好厲害
克克魯味道怎么樣？
我沒有吃過這種東西很好吃
可是…可是什么？
昨天吃的果凍比較好吃
翻譯果凍加味噌
克克魯比較喜歡清淡的味道
我知道啦
你知道什么？
我們日本人的祖先在冰河時代
從大陸經過這個地方到日本去的
沒錯
這以外還有從西伯利亞
韓國南洋等地遷來的
花了好幾萬年的時間
那這么說，克克魯是…
是我祖父的祖父的祖父的祖父的
祖父的祖父的…
請你不要這么說，什么祖父呀
好了
我們現在一口氣飛到中國去吧
追溯以前的祖先
我們大家都是親戚
是不是，大雄
這么說我跟愛迪生也算親戚了？
對不對
才不可能
天快要黑了
應該快到了才對，克克魯
如果你看到你熟悉的地方，你就…
就是那里，這是我抓魚的河川
各位，我們要降落啦
這里就是我住的村落
爸爸…
媽媽，你們到哪里去了
這里就是我的家
大家都被帶走啦
被帶到北方的國家
好吧，今晚我們就在這里露營
和黑暗族的游戲等到天亮之后
我們就開始了
今晚就好好睡一覺
明天開始就要很忙碌了
謝謝大家
因為是大雄的祖父
尋人拐杖
方向是北北西
好，走吧 北北西
等一下
從這里開始用竹蜻蜓比較方便
為什么？
飛馬它們太顯眼了
萬一被黑暗族發現他們
黑暗族的人就會躲起來
我們就找不到了
說得也是
那你們在這邊等著吧
我馬上就回來
宜靜克克魯拜托你們了是
馬上就會習慣的
你們大家都很乖，乖乖在這里等著
我們出發了
你們是…
回去不要跟來
他們已經到什么地方了？
遭到襲擊是四天前
走路走四天應該不會太遠才對
好像越過這一座山了
大家注意看，山和樹的隱蔽地方
好
你要去哪里？
這是黑暗族的長矛
好像在這里狩獵,吃獵獲的動物
小叮當
你們看燒過火的痕跡
他們在這里露過營
那我們的方向就沒走錯了，對不對
他們還是往北北西走
那我們快趕路吧
這一些森林都好濃密
看不見就不好了
我們飛低一點吧
大家不要失散了
不要撞到樹木要小心一點
討厭
露營過第二天的痕跡
第三天，就是昨天晚上了
我們終于接近了
長老…..
站起來，快走
慢吞吞的干什么，快走
拜托，讓我們休息一下吧
長老
土靈，有什么指示沒有？
抵抗的家伙
不能走路的家伙都殺掉
要趕路路途還很遠呀
干掉！
要干掉的話就先干掉我好了
誰呀？
我是精靈大王
我是小叮松比大人
我命令你們
立刻把抓來的人全部放走
否則我就唆使雷公精靈
把你們全部烤熟
聽見了沒有快去吧
照我的話做
黑暗族都慌張的逃跑了
太了不起了
你這個樣子真華麗
是嗎？我喜歡這樣
這是什么啊？
這里面有人嗎？
這么小的里面？
你是哪位？
果然有人在…
令人泄氣的家伙
黏土娃娃會說話
我不是黏土娃娃
我是歷卡松比大人的使者，土靈
歷卡松比的使者？
那是沖擊波
不知好歹的泥娃娃
你們還不知道我的力量嗎？
快點躲在巖石后面去
小叮當，快想辦法呀！小叮當
那個在…在哪里呢趕快
有啦
來吧！泥娃娃怪物，看我的
好膽量狐貍怪物
我不是狐貍
反光披肩
成功了！
好可怕呀
可是為什么這個泥塊會這樣呢
會說話還會動
這實在是令人不可思議
爸爸！媽媽！
克克魯
爸爸，媽媽
擔心死了，孩子好了
能再見面，真是太好了
令人感動的場面
太好啦…
我對這樣的場面是最沒辦法的
就是那些人他們幫助我的
小叮松比大人
不要這樣
我并沒做什么，你們不要這樣
不要緊，你就裝成咒語師
把這些人全都帶到日本去
你覺得怎么樣？小叮當
這樣好啊，這樣比較安全
各位，到我們的國家去，好不好？
到那里歷卡松比就沒辦法去了
在那里的話你們就會很安全的
任意門！
任意門？
小叮當
要回日本以前應該先去
帶飛馬它們才行
對呀，我們應該先到奉縣去
現在先去你們的村落走吧
請各位快點
小叮當干嘛？
怪物，你這狐貍怪物竟敢對我這樣
這個仇我一定要報
對于這個地方
我們已經不再留戀了
請小叮松比大人鼎力幫助
不敢當
飛馬，翼獅，龍
飛馬，要回日本啦翼獅
快點出來呀…
不出來的話就把你們留在這里啦
飛馬
龍，飛馬
找到沒有
到處都沒看到它們的影子
真嚕嗦不要叫錯
飛馬
翼獅，龍
飛馬，都跑到哪去了呢
飛馬
什么，原來是水鳥
我們找了這么久還是找不到
可能到什么地方去了吧
也許是跟在我們后面吧
怎么可能呢
因為我們把它們留下來
所以迷路了
它們的食物也吃光了
不用擔心它們三只很堅強的，放心
就是呀，也許很快樂的在過活呢
我們回去日本吧
不要！沒找到飛馬之前我絕不離開
你的意思我懂可是…
我們有義務
把光亮族帶到安全的日本
我們不能一直留在這里
這里就是我們的樂園
很和平的風景啊
我們真的可以在這里住下去嗎？
請吧，還沒有人在這里住的
歡迎你們
這里真好啊
我們馬上就在這里建設
我們的村落吧
好
阿福好好扛呀
技安好重啊
大雄在偷懶呀
好重呀
飛馬
你在做什么？
沒有啊
它們也許會回來的
已經是很久很久以前的事了
我飼養過小野狼
它叫羅
很聽話而且很可愛
有一次全村的人到南方去旅行
因為附近已經沒有野獸可以狩獵
所以我把羅也帶去了
日出日落又上又下
是很長久的旅行
有一天我們發現了鹿群
于是全村人就出動追趕
趕落斷崖下
好熱鬧
羅…
我突然發現羅不見了
羅
羅…
它到底是被鹿踢傷還是掉下斷崖呢
我們回到村落之后大概一個月以后
它就回來了
羅
它雖然受了傷滿身泥巴
可是它好像發瘋一樣
跳進我的懷抱里
真的嗎？真的
動物它有回到自己窩的本能
太好啦，大雄哥能夠恢復精神了
天地的精靈們
請賜給我們新村落平安吧
請賜給新民眾幸福吧
開始吃飯啦
好豐盛啊
不得了
整只烤牛
這是悶烤的野牛
是這地方最新的獵物了
我要吃啦
好吃
宜靜你也吃吧
我有一點…
這里有水果
好好吃的樣子太好啦
這里好像是食物很豐富的地方
你們能夠喜歡我好高興
歌手該你出場了，歌手出場了
好，我要唱啦，給我打拍子吧
小叮松比大人引導我們
(土語)
唱得好
好棒呀
小叮當應該給他們一點回應才行
可以呀
那好呀我來唱一首好了
均KA請千萬不要唱，拜托了
我是頑皮好孩子…
不要唱了
太吵了
不要再唱了
自動煙火！來
太美了
從未見過這種東西
不愧是小叮松比大人
好累哦
沒有電視看
這么說漫畫也沒有看啊
應該做作業才對
媽媽是不是在生氣呢
要不要回去一次呢？
就這么辦吧
反正要來什么時候都可以不是嗎
對啊…
假如我不在的時候
飛馬它們回來的話
請把這個拿給它們吃好嗎
小叮松比大人要回去
我們覺得好擔心啊
假如歷卡松比來的話
沒問題的啦，我可以給你們保證
再見啦
再見…
請多保重
怎么搞的
現在要建設皇宮已經缺乏很多工人
好不容易才抓到奴隸，被搶回去！
該死的家伙
氣死我了
這是不得意的事情，歷卡松比大人
因為對方有了強力的朋友
我們敵不過他
他叫精靈大王小叮松比
精靈大王小叮松比？
他具有很奇怪的力量
而且看起來又像狐貍一樣
住口！
在這地上誰能贏我
追到大地盡頭我也要追到他
然后把他撕成八片
大雄你要說幾次才會知道
每次都在打瞌睡
還有技安阿福你們三個人
都到走廊罰站
去啊是
大家都在發七萬年的時差呆
一點都恢復不過來
真的，要回到這里的世界也不容易
可是不要緊嗎
什么意思
歷卡松比的事
不要緊，只不過是原始人的咒語師
沒什么了不起的
而且又沒有竹蜻蜓跟任意門
說得也是
明天再去看看就行了
再見…
我回來啦
你在干嘛？
這張臉怎么那么可怕
就是這個
這個…這個是土靈的手
因為我不放心，就把它帶回來了
你看看這個
嚇我一跳，怎么那么粗魯
你看看四散的碎片吧
這是用記憶性陶器制成的
歷卡松比
好像不是普通的咒語師而已
他恐怕是…
那…光亮族他們不要緊嗎？
快點去通知他們
糟了！
遲了一步！
我們去找吧
克克魯…
村人都不在
他們都消失了
是不是歷卡松比啊？
怎么可能有這種事呢
我也認為怎么可能可是…
從中國到這里，他們要怎么來呀
你們果然都來了
我就是精靈王歷卡松比
歷卡松比！
新的奴隸我要帶走啦
如果認為不甘愿你們就來找我好啦
可是你們要有覺悟
不能再回到這里
你這個大混蛋
消失了！
那是幻影啊
好，我們就去找歷卡松比
這里就是理發屋嗎？
是黑暗之宮技安
是這個宮嗎？
這里不是昨天來過的地方？
黑暗宮在哪里呀？
究竟在哪里呢？
可是我們一定要想出辦法來才行
所以，所以我要
所以？
先用尋人拐杖來決定方向
然后再用竹蜻蜓前進
我們不是經常都這樣做的嗎？
我們已經飛了很遠很遠了
應該差不多到了
小…小叮當
果然電池的電力不夠了
好大的冰河
不覺得冷嗎？
這件空氣調節衣服是不是沒效了？
那也沒辦法呀
你們看看這個，零下50度
如果把衣服脫掉
馬上就會變成冰塊的
從剛才你們沒聽到什么
奇怪的聲音嗎
真的呀
危險！快逃
冰塊開始流啦，快離開這里
趕快把竹蜻蜓拿出來
等一下
尋人拐杖！
又是拐杖！
好像在那座山那邊的樣子
電車游戲繩索
在這個時候要玩電車游戲？
好了不要羅嗦了快點上車就是
趕快上車？
這種電車游戲可以利用
我們現代的知識
速度可以高達三百公里
三百公里
大家都上來了沒有？我們要出發了
走了
真難看，不要說奢侈的話
現在的時速已經到達三百公里
不行啦停下來吧
真是沒用
大家都平安嗎
這附近有個洞窟
好吧，就在這個洞窟休息一下吧
累死我了
阿福不要緊吧
阿福
真是吃不消
可是大雄還真有辦法
居然撐過來了
真的嗎？
大雄好偉大呀
大雄
大雄不見啦
我去找他
技安不行啦，連你都會有麻煩的
不能去
不找的話不是會死掉了嗎
大雄會死掉啊
是小叮當的責任
我知道
急救瓶子
在這瓶子里有藥和營養劑
它會找出大雄而治好之后
就會把他帶回來的
所以你們可以放心
放在它的身上就好
它要怎么去找大雄呢？
讓它記憶大雄的味道就可以了
你們誰有呢
有大雄味道的東西？
糟了！沒有啊
我再也忍不住了技安不可亂來
對了，我有好東西
不是這個，不是這個…
有啦，零分考卷
讓它聞一聞這個就可以
好了去吧
加油呀
這是什么呀？是豬還是狗？
不要緊嗎？
沒關系的現在也只好等待
好冷啊里面比較暖和
暖和多了
小叮當
怎么啦，技安
這個階梯是什么東西啊
也許這里就是…果然沒錯
歷卡
果然來啦
叫做精靈大王小叮松比
這些笨蛋家伙
很好玩，我要把他們撕成八片
小叮當的工具還真是的
都有缺陷嘛
小叮當宜靜技安阿福
我不行啦好冷啊
上次留下來的拉面湯應該
把它喝完才對
媽媽
怎么啦大雄，在這里你怎么了
好可惜媽媽
你說什么呀
你不是每次都留下來的嗎
媽，我要喝！
大雄，好暖和啊
什么，原來爸爸也來啦
是呀，因為今天公司放假
想跟你一起烤火爐
什么呀，這個火爐一點都不熱
你說什么，我好不容易才帶來的
爸爸沒關系
爸爸，不要拿走
爸爸，媽媽
幫我想辦法，媽媽，爸爸
那么大雄你說很想睡覺
是不是真的
是我想睡覺
那么就先判死刑
我不想死
小叮當快幫我想辦法
你認錯人了我不是小叮當
我是你的律師
裁判長我現在去叫證人
小叮當你要老實的回答我的話
聽見沒有
是
被告大雄會經常打瞌睡嗎
是的，每次做作業的時候
一定會打瞌睡
有時候就是連鼾聲都會發出來的
我不會啦我不睡了
小叮當救我
下一位證人
在學校里的情況怎么樣？
是的
有時候從第一節課就開始睡覺
嚴重的時候整天在學校睡覺
真沒辦法
老師，你說得太過份啦
好了，律師你現在有話要說嗎
律師請你替我想想辦法
對你的打瞌睡我已經
沒辯護的余地了
判決
被告大雄，因打瞌睡被判死刑
我不再打瞌睡了
我不打瞌睡
等一下
宜靜！救救我
這是拉面的湯
得救了！
謝謝你，得救了
已經沒關系了，把湯喝完了
什么呀？原來是幻影
我好像沒有死的樣子
如果發現這個的話
就把小盒子打開
把里面的鈕按下去
可惡！
可惡
克克魯在那里
是力男先生
連長老大人也在
可惡！我要去救他們
等一下！
這樣去等于是去送死
我倒是有個好東西
超級時鐘
我們以外所有人的時間都會停下來
這樣比較好行動
克克魯，我來救你啦
克克魯
不行呀
不能只讓光亮族的人動嗎
要救這么多人
應該先做好逃離的途徑
我想想
如意圓圈
我去看地上的情形
馬上來救你們
你們在這里等我
好奇怪呀
應該馬上就可以通過才對呀
是不是發生什么故障了呢
出來的地方好奇怪
是不是工具的情況不對勁了呢
這究竟是什么機械？
怎么可能呢
我已經把時間停止了
誰？
歡迎光臨小叮松比
你停止的時間我已經把它解除了
解除了？
這里應該任何人都不可以進來的
對你的勇氣表示敬意
特別讓你進來
我知道了，你是時間犯罪者
從未來世界來的
你是未來人，對不對
你一定是
你能看出來了不起
我以這里做基地要把世界地球
的歷史拿到手
以原始人做對象的話就跟
扭斷嬰兒的手一樣容易
時光巡邏隊是不會放過你的
所以才會在地底建設基地
不久之后
亞空間破壞裝置完成的話
就不能接近這里
而且我就永遠成為世界的帝王啦
我決不能允許這種事情發生
討厭的機械人
小叮當…
是這個家伙的同伙嗎？
全部抓來啦
小叮當振作一點
怎么啦？我是不是在做夢？
好像不是做夢
得救了
小叮當
宜靜
技安
阿福
飛馬，翼獅，龍
你們去哪里？我好擔心呀
小叮當他們應該就在這附近才對
能不能追尋他們的味道
找出他們呢？
那是？
我的考卷
為什么會在這里呢？
犧牲祭品呢？
小叮當快想辦法呀
對這個家伙根本就沒辦法
怎么會這樣媽媽
劍虎！
小叮當宜靜技安
阿福 大雄
什么人？
土靈
快，這邊
笨家伙看你們還能出去
崩塌啦
你們已經跑不掉啦
我不會放過你們的
瞬間黏槍
你這個家伙用這個比較合適
這是什么？動彈不得，想辦法
使用莫名其妙的法術
那一邊，快點
這樣就永遠埋在地底下了
不行啊，完全被封閉在里面了
小叮當如意圈呢？
剛才用完啦
那怎么辦呢？
還有什么呢？
這個，那個…
口袋里應該好好整理
這樣地球就是我的了
什么都已經沒有啦
現在只好等待小叮玲來救我們
假如她沒有感覺到呢？
那我們就完了
那我們就要永遠在地底生活了嗎
我不要在這里死掉，媽媽
抱歉，因為我邀請你們才會這樣的
把這小盒子打開按下鈕吧
這究竟是什么東西呀？
這里是后期更新世第四冰期調查員
假裝成長毛象，正在私下調查中
終于發現歷卡松比的秘密基地
拜托支援是
向歷卡松比基地時光巡邏隊員前進
嗶嗶叫的好吵啊
得救了，是時光巡邏隊
午安各位
剛才緊急通知我們的是你嗎？
你說我
那個小盒子的按鈕
我沒有感覺到
太好啦
托你們的福查出了歷卡松比
的秘密基地
謝謝
對了，歷卡松比他在哪里？
這你不用擔心
歷卡松比
以破壞亞空間罪名逮捕你
完了
光亮族也平安的收容他們了
不久之后就要消滅這個基地
請趕快搭乘巡邏艦吧好
能容納下這么多人嗎？
可以啦快點啦
太擠了沒辦法啦
怕什么嘛
我們可以住在這個地方嗎
歷卡松比他不會再來了
請你們重建村落吧
克克魯也許是我的祖先也說不定喲
不，也許是我的
技安的祖先也許是黑暗族
也說不定喲
你什么意思
你看就是這樣
再見了克克魯請多保重
你也保重大雄
好了大家回家吧
大雄非常抱歉
那些動物應該交給我們來保管
為…為什么？
小叮當想辦法呀
大雄，在二十世紀那里
飛馬它們是無法活下去
我們會養在未來的原野里
你放心好了
飛馬！翼獅！龍！
大雄，你隨時都可以回來看它們啊
我一定會回來看你們的